Cara menggunakan program:

1. install library yang dibutuhkan baik yang terpakai secara langsung (import) maupun tidak langsung (dependency)
dependency yang dibutuhkan adalah tensorflow dan torch

2. jalankan file sentiment.py atau sentiment_indobert.py untuk melakukan training dan testing model

3. jalankan file main.py atau indobert_test.py untuk menggunakan model yang sudah dilatih

NOTE: untuk file sentiment_indobert.py, harus ditraining dengan PC yang memiliki GPU,
karena model yang digunakan adalah model bert yang membutuhkan resource yang besar,
untuk dapat menggunakan GPU dalam proses training, jalankan perintah ini pada terminal untuk install pytorch
secara global

pip3 install torch torchvision torchaudio --index-url https://download.pytorch.org/whl/cu118